Үгүй ээ... үгүй!
Чи... түүнийг тэгчих гэсэн үү?
Үгүй!
Энэ чинь кино урлагийн алтан дүрмийн нэг шүү дээ.
Гарцаагүй сүйрэл ирэхээс өмнө,
Үргэлж итгэл найдварын хэсэг байх ёстой.
♪ Надаас чи нүүр буруулсаар ирлээ ♪
♪ Шүүгдэх цагт минь
♪ Нэрийг чинь би дуудна
♪ Сонсож байна уу
♪ Шударга ёсыг дэмий нэхэн гуйж байхад минь ♪
♪ Би ойрхон байх болно
♪ Би энд хүлээгээд л байж байя
♪
♪ Буруутан
♪ Дарангуйлагч
♪ Солиотон
♪ Тамлагч
♪ Бурхны нэрээр
♪ Би хэний ч хүү биш
♪ Хохирогч
♪ Араатан
♪ Иуда
♪ Каин
♪ Хүссэнээрээ л намайг дууд
♪ Би өөрөө өөрийнхөө эцэг нь
♪
Сайн уу, нөгөө... Найзуудынхаа өмнөөс уучлалт гуйя.
Тэд нар маань...
Би чамайг өмнө нь харж байсан билүү?
Аан тийм, намайг София гэдэг.
Баярлалаа.
Нөгөө, хоёр жилийн өмнөх гоо бүсгүйн тэмцээн, санаж байна уу?
Чи түрүүлсэн биз дээ?
Үгүй ээ, үгүй. Зүгээр л финалд үлдсэн юм.
Тийм үү?
Ийм царай зүс, инээмсэглэлтэй юм байж,
Тэр тэмцээнд нь уг нь түрүүлчихгүй яав даа.
Уучлаарай, дахиад нэг хундага.
Тэгээд... яаж яваад буцаж ирэв ээ?
Ажлаар л, дандаа л ийм байдаг даа.
Бакэуд киноны зураг авч байгаа юм уу?
Үгүй ээ, телевизийн л ажил.
Аан, юуны тухай юм?
Нөгөө, реалити шоу л даа.
Зүүн Европын охидоос хайж байгаа юм.
Баярлалаа.
Италиар бага зэрэг ярьдаг байх хэрэгтэй.
Аан, би уг нь ярьдаг л даа.
Дадлага хийх боломж ер олддоггүй ч... ярьж чадна аа.
Тэгвэл одоо л боломж байна шүү дээ.
Өнөө орой надтай хамт байвал дадлага хийж болно.
Эсвэл...
Надтай цуг Ром явж, өдөржин италиар ярьж ч болно.
За.
Би чиний зургийг нэг аваад,
Продюсерууддаа үзүүлбэл яаж байна?
Хэн мэдлээ, болох ч юм билүү.
Тэгье л дээ.
Яагаад болохгүй гэж?
Инээгээрэй.
Уучлаарай, түр хүлээж байгаарай.
Софи!
Хоёр километрийн дараа та очих газартаа хүрнэ.
Энэ ч аврал боллоо шүү.
Ром чинь тийм том хот шүү дээ.
Явган явсан ч төөрчихөөр.
Миний бүх мөрөөдлийг биелүүлэхээр тийм том.
Энийг хараач.
Хэн хамгийн төгс нь вэ?
Чи шүү дээ.
Продюсеруудад чиний зураг таалагдсан байна.
Надтай цуг явахыг хүсвэл би шалгаруулалтыг чинь зохион байгуулж өгье.
Гэхдээ би бүх зүйлээ ингээд хаяад явж чадахгүй шүү дээ.
Чи хэзээ буцаж ирэх юм бэ?
Мэдэхгүй юм даа.
Хэдэн сарын дараа л юм уу даа.
За, сонс доо, ингэе.
Портфолиогоо өгчих, би продюсеруудад үзүүлье.
Чамд портфолио байгаа биз дээ?
Байлгүй яах вэ, түр хүлээгээрэй.
Уг нь портфолио байхгүй л дээ, гэхдээ та Ромд нэг зурагчин таньдаг биз дээ.
За яах вэ.
♪ Өнөөдөр би дурсаж байна
♪ Хэдэн жилийн өмнөхийг
♪ Гар минь дэндүү хүчтэй байж
♪ Тэднийг тавиад явуулчихахааргүй
♪ Сонгож амьдрахыг хүссэн мөрөөдлөө ♪
♪ Арван долоотой байхдаа
♪ Нүдээрээ харсан бүхнээ ♪
♪ Би тавьж явуулахгүй ээ
♪ Үгүй
♪ Үгүй ээ
♪ Ээж минь хувь заяаг эргүүлсэн
♪ Хамгийн түрүүнд тэр л замхарсан
♪ Буржгар үс нь
♪ Уруулынх нь улаан будаг
♪ Би түүнээс инээмсэглэн "Надад хайртай юу?" гэж асуусан ♪
♪ Харин аав минь
♪ Хувь заяаг эргүүлсэн
♪ Одоо би нүд рүү нь ширтэж байна
♪ Өдөр бүр л
Өдрөөр бол арай тухтай л даа.
Жаахан тухгүй байгаад уучлаарай.
Үгүй ээ, зүгээр дээ. Чухал биш.
Гэхдээ...
Бид хоёр нэг өрөөнд орох юм уу?
Би тиймэрхүү продюсер биш ээ.
Би өөр өрөөнд унтана.
Сайхан амраарай, София.
Сайхан амраарай.
Аа, чи энд байжээ.
Та хэн бэ?
Уучлаарай, Габриэль хаана байна?
Габриэль хаана байна аа... Намайг ойлгож байна уу?
За за. Габриэль!
Габри... Зогс! Үгүй ээ, үгүй, үгүй!
Тайвшир.
Сайн уу.
Та хэн бэ?
Түүнээс айх хэрэггүй ээ. Миний доор ажилладаг юм.
Чи үнэхээр хөөрхөн охин юм аа.
Зураг дээрхээсээ ч илүү харагдаж байна шүү.
Ямар зураг?
Та хэн бэ?
Габриэль хаана байна?
Габриэль надад маш их өртэй.
Тэр өрийг нь чи төлнө өө.
Ажлаараа.
Үгүй ээ, худлаа... Үгүй ээ, энэ чинь...
Хувцсаа өмс.
Үгүй ээ, үгүй. Ямар нэг андуурал байна, энэ...
Дуугаа тат!
Үгүй ээ!
Энэ чиний ажил.
Энэ чиний хийх новш гэмээр ажил, ойлгов уу!
За, ингэе...
Би чамд гурав хүртэл тоолох хугацаа өгье...
Хэрэв хувцсаа өмсөхгүй бол энэ чамд тусална шүү.
Ойлгов уу?
Нэг...
Хоёр...
Үгүй ээ, үгүй, үгүй...
Гурав.
Үгүй ээ, үгүй, үгүй, үгүй!
Үгүй ээ, үгүй, үгүй, үгүй! Үгүй ээ!
Үгүй ээ! Үгүй ээ! Үгүй ээ! Үгүй ээ!
Үгүй ээ! Зогс!
♪
Хэд вэ?
300.
Суучих.
Фабиан чамд дүрмийг нь хэлээгүй юм уу?
Юу?
30 евро.
Миний араас давт. 30 евро.
За за, 30 евро.
Зүгээр дээ, хонгор минь. Үгүй, үгүй. Шш, чимээгүй.
Үгүй. Үгүй, үгүй. Үгүй, үгүй ээ. Үгүй шүү!
За... одоо ажилдаа ор.
Яв, яв.
ЭМЭГТЭЙ: Хөөе.
Чамайг хэн нэгэн зарчихсан.
Тэдний хувьд бид ердөө л бараа.
Дуугүй бай л даа. Чи юу ч мэдэхгүй.
Юу ч мэдэхгүй шүү дээ!
Хэд вэ?
30.
Суу.
Энийг өмсчих... миний төлөө.
Гуйж байна, яваач. Яв л даа.
Цагдаа руу. Намайг цагдаа руу хүргээд өгөөч.
Юу болоод байна аа? Чи чинь яаж байна аа?
Намайг ойлгож байна уу?
Цагдаа руу хүргээд өг гэж хэлсэн биз дээ.
Гуйя. Хурдхан шиг тийшээ хүргээд өгөөч дээ.
Гуйж байна.
Уучлаарай, би чадахгүй.
Үгүй, үгүй, гуйж байна. Би чадахгүй ээ.
Үгүй ээ, чи намайг заавал хүргэж өгөх ёстой.
Би гэрлэсэн хүн шүү дээ, за юу?
Үгүй, зүгээр, санаа зоволтгүй. Би хэнд ч юу ч хэлэхгүй.
Үгүй, гуйж байна, болиоч! Гуйя, үгүй!
Гар!
Туслаарай!
Чи том гайнд орлоо шүү!
Зогс! Түүнийг зүгээр орхи.
Амаа тат!
Тэр орилж, уйлаад л байсан.
Машинаас буугаад л гүйчихсэн.
Нөгөө залуу нь бэлгэвч хэрэглэхгүй гээд тэр зугтчихсан юм.
Үгүй ээ, шал худлаа.
Тэгж л таарна.
Тэгээд тэр ором нь хаанаас гараад ирсэн юм?
Хэн тэгсэн юм?
Нүүр рүү нь битгий гэж чамд хэлсэн биз дээ.
Нүүр рүү нь биш шүү.
Нурууг нь харуулахгүй юу даа?
Нуруун дээрх хараал идсэн ормыг нь хар даа.
Харж байна уу.
Ямар байна даа?
Энэ юу болохыг мэдэж байна уу?
Энэ бол миний ором.
Үгэнд орохгүй бол ийм л болдог юм.
Энд байгаа бүх хүмүүс нэг зүйлийг сайн ойлгох хэрэгтэй...
Хэн энд эзэн бэ гэдгийг.
Тийм биз дээ?
За байз...
Ини мини майни мо.
Тэр яаж ийм болсныг мэдэх үү?
Ханцуйг нь шуучих.
За одоо, чи өөрийгөө зүсэж болно...
Яг ингээд.
Залуу хүн сурахад амархан шүү дээ.
Ойлгов уу? Би чамд боломж олгоё.
Эхний удаа болохоор тэр.
Хэрэв чи чадахгүй бол...
Тэгвэл энд байгаа Фабиан...
Чамайг бөгсдөх болно шүү.
Ойлгосон уу?
Май, ав.
Үгүй ээ! Үгүй, үгүй, үгүй!
Чиний хийсэн зүйл маш ноцтой хэрэг шүү, за юу?
Надад үнэхээр урамгүй байна.
Чи бол миний хөрөнго оруулалт.
Гэтэл одоо эрсдэлтэй болчихлоо. Надад эрсдэлтэй хөрөнгө оруулалт хэрэггүй.
Ойлгож байна уу?
Ааах!
Хүсвэл цагдаа дуудаж болно оо...
Гэхдээ тэд чамд итгэхгүй л болов уу.
Магадгүй итгэлээ ч гэсэн...
Тэднийг мөрдөж эхлэхээс өмнө би аль хэдийн явчихсан байна.
Хэзээний хол явчихсан байна!
Би хаана байхыг мэдэх үү?
Сургууль дээр чинь очоод дүүг чинь хайж байх болно.
Би дүүг чинь олоод, хоолойг нь хэрчээд...
Хараал идсэн хогийн саванд хийчихнэ дээ.
Зүгээр үү?
Ааах!
Чи надад 30 мянган еврогийн өртэй шүү!
Ойлгож байна уу, чи?!
Ажиллаж байж л өрөө дарна шүү.
Тэгээд дараа нь ингэж болно.
Шувуухай шиг нисээд явж болно шүү дээ.
Сайн уу. Сайн уу.
Дажгүй шүү.
Тэгэхээр...
Салхинд гарах уу?
Үгүй.
Яагаад? Зүгээр дээ, явж салхинд гаръя.
Явъя л даа. Үгүй ээ.
Яагаад болохгүй гэж? Үгүй.
Чи биш. Гэртээ харь.
За л даа. Намайг тавьчих.
Гуйж байна...
Чи яачихаа вэ?
Чи галзуурчихсан юм уу, хаашаа юм?
За л даа. Бидэнтэй явмааргүй байгаа юм уу?
Их хөөрхөн харагдаж байна шүү.
Болиорой.
Явъя, явъя.
Зайл.
Надад юу гэчихэв ээ, муу гичий?
Тэр чамайг зайл гэж байна.
Чи юугаа хүсээд байгаа юм?
Энд байгаа хүмүүсийн аюулгүй байдалд санаа зовж байна.
Чи нэг тав, зургаан километр холдох хэрэгтэй байх.
Хэний аюулгүй байдал гэж?
Чинийх.
Минийх гэж үү?
Хөгшөөн, би мөнгийг нь төлж чадна шүү дээ.
Уул нь эхлээд төлчихөөд, дараа нь хүрдэг юм.
Гэтэл чи хүрчихээд төлсөнгүй.
Тэгж болохгүй ээ.
Фабиан! Данхраад аваад ир.
Энэ одоо юу вэ?
Энэ муу данхраадаар яах гээд байгаа юм?
Аан, чамд л зориулсан юм.
Надад гэнэ үү? Тийм ээ.
♪
Чи шатнаас унасан гэж хэл!
Би... шатнаас унасан... Шатнаас. Би... унасан...
Миний зүрх.
За, би 30-ыг авъя...
Үгүй, намайг гаргачих. Би чадахгүй нь.
Чи 30-ыг авна, биз дээ?
Би гурав нугалж өгье.
За.
За сонс, бид хол явж болохгүй шүү.
Ойрхон газар олоод зогс. Бидний дүрэм ийм.
Би мөнгөө төлж байгаа болохоор хаашаа явахаа өөрөө мэднэ.
За, та юу хүсэж байна даа?
Амаа тат.
Наашаа ойрт.
Одоо болно.
♪
Мөрөө дээш нь болго.
Чи зүгээр үү?
Амаа тат!
Чи хаашаа тэнээд алга болчихов оо?
Энэ хавиасаа холдож болохгүйг мэдэж байгаа биз дээ.
Хаашаа явчихав?
Хөөе, хараач...
Май.
Илүү байгаа шүү.
Хөөе.
Сонс доо, нөгөө өдөр тусалсанд баярлалаа гэж хэлж амжаагүй юм байна.
Чи хэдтэй юм? Арван долоотой юу?
Хүүхдээрээ л байна даа.
Хүүхэд биш байсан бол,
Илүү жаран еврогоо өөртөө авч үлдэх байсан юм,
Тэр муу новшд өгөхийн оронд.
Ямархуу байна даа?
Би юу?
Дажгүй байх аа.
Сонс доо, чамаас нэг зүйл асуух гэсэн юм...
Надад өгсөн мөнгөөрөө чи юу хийдэг юм бэ?
Бид дандаа л энд байдаг шүү дээ.
Хөөе.
Над шиг хөгшин төгцөгт хань болж чадах уу?
Машин уу?
Энд зогсоолд миний гэр-машин байгаа.
Жаахан алхчихна аа.
За, намайг дагаад.
Чамд 40 евро байгаа биз дээ?
Тоглоод байгаа юм уу? Байхгүй яах вэ дээ.
Харин чи? Хамт явах уу?
Боль доо, тэр чамд дэндүү үнэтэйднэ.
Гурвуулаа байвал илүү зугаатай. Би чамд хэдийг өгөх вэ?
Гурвуулаа юу?
200.
200 уу? За тэгье.
Ор, ор.
Манайх.
Мөнгөө одоо өг.
Май, май.
За за, бидэнд даатгачих.
Би тухтай байж байя, за?
Тэг тэг.
Таалагдаж байна уу?
Өө, тийм ээ.
Үнэхээр халуухан юм.
Өө! Өөх!
Өө, тийм ээ.
Таалагдаж байна уу?
Өө, тийм. Тийм.
Ммм. Үнэхээр халуухан байна.
Аах! Аах!
Чи түүнийг яаж мэдчихэв ээ?
Нүүр рүү чинь огт эгцэлж харахгүй байгааг нь анзаараагүй юм уу?
Гэмтэй нохой шиг дандаа л харц нь доошоо.
Эрчүүд ч амархан шүү дээ.
Тэд ер нь хэмжээндээ л хамгийн их санаа зовдог.
Чи дандаа тэдэнд "Бурхан минь, ямар аварга юм бэ" гэж хэлэхэд л болно.
Хэрвээ том биш байвал яах вэ?
Тэгвэл зүгээр л "Том байна" гэж хэлчих.
Тэгж хэлэх аргагүй байвал,
Яаж хэрэглэхээ үнэхээр мэддэг юм байна гэж хэлчих.
Энх Манолынх, энэ минийх,
Харин энэ чинийх.
За...
Явцгаая!
Гуйя, надад туслаарай!
Өнөөдөртөө ч нойргүй хонох нь дээ.
Чи хэдийг цуглуулсан бэ?
Жаахан л.
Бэлгэвчгүй хийе гэх үйлчлүүлэгч зөндөө байдаг.
Тэд илүү их төлдөг юм.
Өвчин тусчихна гэж айдаггүй юм уу?
Айдаг аа.
Гэхдээ би эндээс явмаар байна, тийм болохоор...
Гэхдээ яаж?
Надад 10 орчим мянган евро бий.
Намайг эндээс зугтахад туслах үйлчлүүлэгч хайж байгаа юм.
Хариуд нь тэр мөнгийг өгнө.
Мөнгийг чинь аваад алга болчихвол яах вэ?
Эсвэл Манолд хэлчихвэл яах вэ? Тэр чамайг ална шүү дээ!
Манолд тэр мөнгийг нь шууд өгсөн нь дээр биш үү,
Эрх чөлөөнийхөө хариуд?
Чи ямар нялхаараа амьтан бэ?
Яагаад? Би юу хэлчихэв ээ?
Би түүнд мөнгө өгвөл тэр намайг үйлчлүүлэгчээс авсныг мэдчихнэ,
Тэгээд л намайг адилхан алчихна шүү дээ.
Манол дээр очиж намайг худалдаж авах хүн олох хэрэгтэй байна.
Би ингэж удаан хүлээж чадахгүй.
Софи, би жирэмсэн болчихсон.
Чи цэрэг үү?
Үгүй.
Тэгээд тэр зурагнууд дээр яагаад...
Байсан юм.
Асуулт хэрэггүй.
Хувцсаа тайл.
Шал дээр тавьчих.
Сонс, бид яарах хэрэгтэй,
Би аль болох хурдан буцах хэрэгтэй.
300 евро. Нэг цаг.
Орон дээр гар.
Битгий.
Намайг тэврээч.
Намайг бүүвэйлээч.
Дахиж уулзах уу?
Магадгүй л юм.
Би хэлсэн шүү дээ, би буудалд... үйлчлүүлэгчтэйгээ байсан юм.
Тэр нь ямар буудал байсан юм?
Тэр... Провиденс байсан.
Провиденс. Тийм ээ, Провиденс.
Дажгүй газар шүү.
Чамд үзүүлэх юм байна.
Нэг жижигхэн бичлэг.
Үүнийг үз дээ.
Дүүг минь л хэрэггүй, гуйя. Үгүй, үгүй, гуйж байна.
Гуйя, хэрэггүй. Түүнийг л биш шүү.
Утсаа өгөөдөх өө. За, хурдал.
Павел.
Тийм ээ, бүх юм зүгээр.
Тийм. Одоо харьж болно доо.
Мэдэж байна аа. Уучлаарай. Би мэдэж байна.
Би зүгээр л 30,000 еврог нь өгөөд, тэгээд...
Явмаар байна... гуйж байна.
30,000 евро гэнэ ээ?
30 хувийн хүү...
Тэгэхээр, нөгөө...
39. 39. 39,000.
За тэгээд хоол хүнс, хувцас хунар, шатахуун гээд,
бас бус зүйлс гээд л.
Чи өөрөө мэдэж байгаа шүү дээ...
Чи надад нэлээн ажиллах юм шиг санагдаад байна.
Бүр маш, маш удаан хугацаагаар шүү.
Хөөх...
Би... Би...
Чи энд новш гэж юугаа хийж байгаа юм?
Залхуу гичий минь!
Юугаа гөлрөөд байгаа юм, айн?
♪
Новш гэж.
Сая уйлсанд уучлаарай.
Баярлалаа.
Тэд дүүг минь сүрдүүлээд байна,
тэгээд би... би юу ч хийж чадахгүй байна, би...
Сонс доо, надад эрх чөлөөгөө худалдаж авахад 30,000 евро хэрэгтэй байна,
тэгээд чамаас зээлж болох болов уу гэж... би чамд эргүүлээд...
Би чамд яагаад туслах ёстой гэж?
Учир нь чи...
сайхан сэтгэлтэй болохоор, бас...
чи чадах болохоор л тэр.
За яахав.
Үүнийг нээгээд, уншчихаад, буцаагаад нугалчих.
Ийм тохироо байна. Энэ цаасан дээрхийг чи надаар хэлүүлж чадвал...
чиний дарга мөнгөө авна гэсэн үг.
Чамд таван минут байна.
Би яах ёстой юм бэ?
Би түрүүч байгаагүй ээ.
Би зүгээр л гэрээт ажилтан байсан юм.
Энэ байшин доторх бүх зүйл,
чамд төлдөг мөнгө маань ч гэсэн,
олон хүнийг тарчилгаж олсон мөнгө.
Алив ээ.
Цохиоддох новш гэж!
Чамайг худалдсан тэр новш байна гэж төсөөл дөө.
Чи надад мөнгө өгөх үү?
Хоёр минут.
Тэнд юу гэж бичсэн байна?
Хэрэв... Хэрэв би үхвэл, юу ч хэлэхгүй.
Үгүй, үгүй, гуйж байна!
Тэнд юу гэж бичсэн байна?!
Аа!
Хариулаач!
Гуйж байна!
Хүүе, чи тэнд байна уу?
Хүүе...
Бүх юм зүгээр үү?
Чи зүгээр үү?
Зүгээр үү?
Аа!
Тэнд юу гэж бичсэн байна?
Тэнд юу гэж бичсэн байна?!
Энэ юу гэсэн үг юм бэ?
Сомали хэл байгаа юм.
♪
"Өршөөл" гэсэн утгатай үг.
Чи баллачихлаа.
Эрх чөлөө чинь ингээд баяртай.
Сайн уу.
Намайг Гектор гэдэг.
София.
За, тэгээд яамаар байна даа?
Үгүй ээ, зүгээр л ярилцах гэсэн юм.
Тэгэлгүй яахав. Нээрээ шүү...
Сонсооч, унтах юм уу, яах юм?
Би... чадахгүй нь ээ.
Гуйж байна, түр хүлээгээрэй.
Би мөнгийг чинь өгье. Би зүгээр л туслах гэсэн юм.
Надад тусламж хэрэггүй ээ.
София... чи ойлгохгүй байна даа.
Би санваартан хүн.
Новш гэж...
Би нэгэн холбооны гишүүн байгаа юм,
Биеэ үнэлэлтийн сүлжээтэй тэмцдэг юм.
Энэ юу гэсэн үг болохыг мэдэж байна уу?
Хэн нэгэн чамайг мөлжиж байгааг бид мэднэ гэсэн үг,
Бас чамайг боол шиг л байлгаж байна шүү дээ.
Тэдний нэрийг надад хэлээч,
Бас тэднийг хаанаас олохыг.
Тэгвэл бид чамайг чөлөөлнө өө.
Би амлаж байна.
Бид тусалж чадна шүү.
Үгүй ээ, та чадахгүй.
Гэхдээ магадгүй... таны тусалж чадах өөр хүн байгаа.
За. Гэхдээ надад бүгдийг ярь.
София.
Би тун удахгүй чамтай холбоо барина аа.
Баярлалаа.
Алив ээ, хурдлаарай!
Хөөе! Хүүе, хүүе!
Тийшээ оч. Цаашаа бай, новш гэж.
Хөөе.
Сонсооч, би сайн найзтайгаа танилцуулъя.
За юу?
Гектор! Мянган дүртэй эр шүү дээ.
Мянган жаргал, зовлонг туулсан хүн.
Надтай хамт халуунд халж, хүйтэнд хөрч явсан юм.
Хамгийн итгэлтэй хүн минь, за юу?
Танилц, энэ бол Алина.
Сайхан бүсгүй Алина.
Харин үүнийг танилцуулах шаардлагагүй биз.
Үгүй ээ... София.
Анх уулзахад София нэлээд ичимхий байсан юм.
Тэгээд гэнэт л, яг л загалмайлах
ариун усанд орсон мэт наминчилж эхэлсэн.
Тэр нэлээдгүй зүйлийг наминчилсан даа...
Бүгдийн талаар, тийм үү, София?
МАНОЛ: Төсөөлж байна аа. Ийм зүйл байдаг л даа.
Тэнд.
Өлсөж байна уу?
Гуйж байна, тэгье.
Үнэндээ бол үгүй ээ.
Чи хамгийн ихийг хүртэх эрхтэй шүү.
Уучлаарай.
Биеийн байдлыг чинь бодсон ч тэр, биз дээ?
Алив ээ.
Би бас юу олсныг хараач.
Харав уу? Надаас юм нуух хэрэггүй ээ, буруу шүү дээ.
Чи миний бодсоноос илүү үнэтэй юм байна.
Өдөр ирэх тусам л улам үнэтэй болоод байх юм.
Фрэнк Синатра мөнгөө яг ингэж
хуйлдаг байсныг мэдэх үү?
Надад хэрэгтэй байна.
Үр хөндүүлэхэд.
Үгүй, үгүй. Больно уу! Арай л хэтэрч байна!
Болиоч, гуйж байна! Гуйя!
Фабиан.
Зүгээр дээ. Болиорой.
Би Католик гэр бүлд өссөн.
Бид үр хөндөхийг буруу гэж үздэг.
Эр бэлгийн эс өндгөн эстэй нэгдэх мөчөөс л амьдрал эхэлдэг.
Тэр чинь бүрэлдэж байгаа шүү дээ.
Бид тэр амийг хайрлах ёстой.
Бурхны хишиг шүү дээ.
Яв даа. Явж найзтайгаа уулз.
Чи энэ хүүхдийг харах юм уу?
Энэ хүүхдийг хэн ч өвтгөхгүй ээ, амлая.
Гэхдээ чи үнэхээр харж хандах юм уу?
Сайн байна.
Нааш ир.
Чи ер нь мэдэх үү,
Эрүүл саруул хүүхэд хар зах дээр хэд хүрдгийг?
Яв.
Яана даа...
Асар их мөнгөний тухай яриад байна шүү дээ.
Хэд вэ?
300 мянга. Магадгүй 400 ч хүрнэ.
Зүгээр болно оо, надад итгэ.
Өмнөх зураг авалтынх заваан янхнууд, бузар гахайнууд байсан.
Амандаа ганц шүдтэй героин донтогчид.
Би тэдэнд бүгдэд нь хайртай шүү, надад итгэ.
Энэ удаа захиалагч чамин тансаг байхыг хүссэн.
Тэгэхээр хүссэнээр нь л чамин хийж өгье.
Энэ бол Гүн.
Миний бүх логистикийг энэ зохицуулдаг юм.
Флаш. Энэ устгал, цэвэрлэгээг хариуцдаг юм.
Харин энэ бол... манай Томас.
Агуу профессор.
Намайг эзгүйд бүх ажлыг минь энэ зохицуулдаг.
Хаа нэг тийшээ явах нь уу?
Хойд зүг рүү явж, ажил амжуулах хэрэгтэй байна.
Санаа зоволтгүй дээ. Чи найдвартай гарт байна,
Профессорын гарт шүү дээ.
Нааш ир. Ажлаа ярилцаж дуусгая.
За, бүх зүйл бэлэн боллоо.
Жүжигчид бэлэн. Бүх зүйл сайхан байна.
Одоо ганц найруулагч л хэрэгтэй байна.
Найруулагч яагаад байхгүй байгаа юм?
Уг нь нэг байсан юм, гэхдээ жижигхэн маргаан гараад.
Жаахан асуудал гараад... явуулчихсан юм.
Бүрмөсөн явуулчихсан гэсэн үг л дээ.
Би яг таарах хүнийг мэднэ.
Түүн рүү залгаадхая.
Гайхалтай.
Сонс доо... тэд биднийг энд байлгаад байгаа нь,
Өөр нэг босст зарах гэж байгаа болохоор байх.
Тийм зүйл байж л байдаг.
За, хэзээ вэ?
Маргааш. Маргааш үдээс хойш.
Үгүй. Үгүй, үгүй, үгүй.
Одоо л хийе. Түргэхэн дуусгая.
За тэгье. Дуусгацгаая.
За.
Хөөе, чи пицца захиалсан уу?
Тэгсэн.
За тэгвэл, ирж байгаа эсэхийг нь хараадахаач, за?
Хараал идсэн новш гэж.
Хар л даа, наашаа ирж байхыг нь харсангүй шүү дээ.
Бум!
Солгой гартай найз охинтой бол ч өнгөрөө.
Шш! Чимээгүй!
Эсвэл тэд биднийг цөмийг нь ална.
Чи хэн бэ?
Тэд чамайг алах гэж байна, би чамайг эндээс гаргая.
Юун новш нь болоод...
Ямар нэгэн юм шүүрч ав. Эндээс хурдан явъя.
Одоохон!
Тэд чамайг снафф кинонд тоглуулж алах гэж байна, София.
Снафф.
Энэ нь юу байдгийг чи мэдэх үү?
Манол чиний үхлийн зургийг авахуулахаар над руу залгасан.
Тамлаж алсны дараа зах дээр зарах байсан юм.
Би найруулагч нь байх ёстой байсан.
Яагаад?! Чи яагаад намайг худалдсан юм бэ?!
Аминд минь тулчихаад байсан болохоор тэр!
Би Манолтой покердож байгаад 80 мянган евро алдчихсан,
Тэгээд төлж чадаагүй юм.
Тэр намайг сүрдүүлээд байсан.
Гэр бүлийнхнээс минь бүгдээс нь өшөө авна гэсэн.
Харин одоо бүх зүйл дууссан.
Би хэний ч боол баймааргүй байна.
Хар л даа, би паспортыг чинь буцааж авсан.
Маргааш 7 цагт нисэх онгоц байгаа.
Маргааш өглөө гэхэд Бухарестэд байна.
Ахыг чинь, ээж, охин дүү хоёрыг минь аваад...
Нөгөө новшнуудыг ирэхээс өмнө амжина.
Тэгээд эндээс явна аа, София. Хол одоцгооно.
Тэр нисэх буудлын ойролцоо манай найзын байшин байдаг юм.
Өнөө шөнө тэндээ нуугдана.
Тэгээд маргааш үүрээр ниснэ дээ.
Үзэн ядаж байна чамайг.
Тэр найз чинь хэн юм бэ?
Италийн нэг кино найруулагч...
Миний ямархуу байдалтай байгааг мэддэг юм.
Одоо хотоос гарчихсан байгаа.
Маргааш оройноос нааш ирэхгүй ээ.
Долоон цагийн дараа эндээс хөдөлнө.
Тэгэхээр одоо жаахан амарч ав даа.
Цэрэг ээ.
София хаана байгааг хэлбэл 100-ыг өгье.
Юу гэнэ ээ?
София хаана байна?
Мэдэхгүй.
Хэн мэдэх үү?
Али.
Уучлаарай.
Тэр новш Хектор намайг хуурчихсан юм.
Би зүгээр л чамд туслах гэсэн юм, ингэнэ гэж бодоогүй...
Баярлалаа.
София хаана байна?
Чамаас асууж байна. София хаана байна?!
Тэр энд байхгүй.
Тэгвэл хаана байгаа юм?
Чи Софияг дахиж хэзээ ч харахгүй.
За яах вэ.
Муу гичий!
Новш гэж. Хараал ид. Новш!
Али, сэрээрэй, Али. Явах хэрэгтэй байна.
Яасан бэ?
Хаалга гацчихаж.
Чи биднийг түгжчихлээ.
Би түгжээгүй ээ.
Хаалга нь өөрөө ийм болчихож. Хар даа.
Арай чанга татах хэрэгтэй байх.
Харж байна уу?
Тэр ямар гэрэл бэ?
Тэр толин дотор.
Харж байна уу?
Өө, тийм байна.
Габриэль.
Габриэль!
Чи чинь юу хийчихэв ээ?
Муу хорон санаат новш.
Би чамайг хүчилж дагуулаагүй шүү, София.
Тэрэнд мөнгийг нь өгчих.
Хөөе, байз!
Ажлаа дуусга.
Дуусгах ажил чинь наадах чинь байна.
Сүүлчийн удаа асууя, ярь.
Намайг амьдралдаа юу үзэж туулсныг чи гадарлах ч үгүй.
Эмэгтэй хүн намайг яриулж чадна гэж санаа юу?
Тэр хаана байна?
Хаана байна гэж байна?!
Ааа!
Тэр хаана байна аа?!
Болчихлоо.
Чи яагаад... биднийг суллачихав аа?
Киног илүү бодит болгох гэж тэр.
Энэ чинь кино урлагийн алтан дүрмүүдийн нэг л дээ.
Гарцаагүй сүйрлийн өмнө...
Үргэлж итгэл найдвар төрүүлэх хэсэг байх ёстой.
Энэ тоглоомын дүрэм бол: "түүн рүү шилжүүл".
Энэ шидэт үгийг хэлчихэд л хангалттай.
Нөгөөдөх нь өөрийгөө золиослохоос өөр аргагүй болно,
Сонгогдсон тэр хүний оронд шүү дээ.
Харин гол шагнал нь маш энгийн.
Үүр цайтал тэссэн нь гэртээ харина.
Хорин ташуур.
Чи өөрөө үүрэх үү, эсвэл ээжийн чинь нуруунаас эхлэх үү?
Аа!
Ааа!
Эцэст нь бүгд л ярьдаг юм даа.
Санхүүжүүлэгчийнхээ хүндэтгэлд,
Нэр хүндтэй Турк бизнесмэн,
Дараагийн багаж маань тэр улсын үндэсний зовлон юм даа.
Фалака.
Энэ нь нуруунаас ч илүү өвдөнө шүү.
20 ороолт.
Чамайг уу, эсвэл найзыг чинь үү?
Намайг.
Болиоч!
Гуйж байна! Аах!
ТАМЛАГЧ: За! Хэлээдэх л дээ.
Үгүй, үгүй, би таныг ойлгосонгүй.
Үгүй... Үгүй...
Түүнийг тэг гэсэн үү?
Үгүй! Түүнийг...
Зайгаа солих хэрэгтэй байна.
Би түр гадаа гараад ирье.
Би уух юм аваад ирье.
Дандаа тэр тэнэг багуудаа зүүчихээд.
Тэд юу гээчээ хийгээд байна аа?
Бараг дууслаа.
Чи юу горьдоо вэ? Нүүрээ харуулна гэж үү...?
Бие биедээ тэгтлээ хайртай юм чинь,
Сүүлийн мэдүүлэгт чинь зориулж, бид та хоёрт...
Амтат үнсэлт.
Онцгой үнсэлт.
Үүгээр.
Та хоёрын нэг нь гэртээ харина...
Тэгээд энд юу болсныг бүгдийг нь мартана.
Харин нөгөөх нь... үхнэ.
Сайн охин.
Найзыгаа үнс.
Буугаа шалан дээр тавь.
Цааш нь өшиглө.
ГАБРИЭЛЬ: Гуйж байна, надад туслаач.
Намайг... эмнэлэг рүү хүргэж өгөөч.
Новш минь, эмнэлэг явж болохгүй.
Тэд цагдаа дуудна.
Дараа нь би чамайг малын эмч найздаа үзүүлнэ.
Одоо зүгээр л амаа тат.
Гэхдээ...
Дуугүй бай гээд байна!
Би арван минутын дараа дуусна.
За, одоо тооцоо хийх үү?
Уучлаарай.
Чамайг аврахын тулд би юу ч хийх байсан.
МАНОЛ: Тамхи үхэлд хүргэдэг гэдэг байх аа?
Энэ новшноос залхаж гүйцлээ.
Ер нь энэ ажлаасаа гарахаас.
Ямар ч сонирхолгүй болж.
Мөнгөө авмаар байна. Хүрмийг минь өг!
За, найзыгаа үнс.
Нэг минутын хугацаа байна.
Хэн ч залгихгүй бол хоёулаа үхнэ шүү.
Амьд үлдсэнийг нь гэртээ хариулна гэж би хэлсэн,
Гэвч би худлаа ярьчихсан юм даа.
МАНОЛ: Төсөөлж байна уу?
Зүгээр л надад...
Хүрмийг минь... мөнгийг минь...
Одоо бид...
Эхлээд хуучин тооцоогоо бодно.
Миний хүрэм...
Өнөөдөр... чи үхнэ дээ.
Чи ч гэсэн.
За яах вэ...
Намайг алах гэж үү? Тэгж байна уу?
Тэг л дээ. Тэг.
Надад огт хамаагүй, за юу?
Баярлалаа.
♪
♪ Өнөөдөр би дурсаж байна
♪ Хэдэн жилийн өмнөхийг
♪ Гар минь дэндүү хүчтэй байж
♪ Тэднийг тавьж явуулахгүй гэхэд
♪ Сонгон амьдарсан мөрөөдлүүдээ ♪
♪ Арван долоон настай байхдаа
♪ Нүдээрээ харсан тэр бүхнээ ♪
♪ Би тавьж явуулахгүй
♪ Үгүй ээ
♪ Үгүй
♪ Ээж минь хувь тавилангаа сөрсөн
♪ Тэр л хамгийн түрүүнд замхарч одсон доо ♪
♪ Буржгар үс нь
♪ Уруулынх нь улаан будаг
♪ Би түүнээс инээмсэглэн "Надад хайртай юу?" гэж асуусан ♪
♪ Аав минь ч бас
♪ Хувь тавилангаа сөрсөн
♪ Би одоо нүд рүү нь ширтдэг
♪ Өдөр бүр л
♪ Тэр их дүнсгэр, нухацтай
♪ Гэвч тэр одоо маш их ярьж байна
♪ Хүсэн хүлээсэн үгийг минь тэр хэлж байна даа ♪
♪ Ах дүүс минь
♪ Тэр их олон хүн, тэр их гэрэл ♪
♪ Бүхий л баяр баясгалан, тэмцэл маргаан ♪
♪ Салж одохдоо гар далласан тэр л мөчүүд ♪
♪ Бүхий л хайр, бүхий л үзэн ядалт ♪
♪ Туулж өнгөрүүлсэн тэр их зам минь
♪ Эх дэлхий маань том бөмбөлөг шиг харагдсан ♪
♪ Сар дээр тоглож байсан тэр үед ♪
♪
♪ Хайртай тэр эмэгтэй минь
♪ Чихэнд минь тэр шивнэсэн
♪ Өчигдөрхөн л
♪ Тэр л тас хар нүд
♪ Мона Лизагийнх шиг тэр инээмсэглэл
♪ Түүнгүйгээр үлдэх нь хамгийн аймшигт зүүд байлаа ♪
♪
♪ Тэр их олон хүн, тэр их гэрэл ♪
♪ Бүхий л баяр баясгалан, тэмцэл маргаан ♪
♪ Салж одохдоо гар далласан тэр л мөчүүд ♪
♪ Бүхий л хайр, бүхий л үзэн ядалт ♪
♪ Туулж өнгөрүүлсэн тэр их зам минь
♪ Эх дэлхий маань том бөмбөлөг шиг харагдсан ♪
♪ Сар дээр тоглож байсан тэр үед ♪
♪ Би одоо нас биед хүрсэн
♪ Энэ хотоос явах цаг болсон
♪ Дурсамжуудын минь тал нь
♪ Одоо намайг донсолгож байна
♪ Нүдээ аниад, амьсгалаа гаргаж
♪ 69 оны Чаржераа мэдэрнэ
♪ Энэ амьдралдаа баяртай гэж хэлье дээ